Основная идея:
 Мир, где подавленные желания обретают физическую форму и становятся источником магии, проклятий и разных магических существ. Как добрых, так и не очень.

Сеттинг: Королевство Веридия. Когда-то процветающее, теперь оно страдает от «Морали» — странной магической чумы, которая не убивает, но искажает реальность, воплощая самые тёмные и потаённые желания людей в виде монстров и аномалий. Церковь Света объявила любые плотские желания - грехом и причиной Морали, установив жесткие пуританские законы. Инквизиция охотится на «осквернённых» и инакомыслящих.

Игра начинается в темнице Инквизиции. Игрок (Воитель, Плут, Волшебник или Друид) был схвачен за подозрений в «предрасположенности к скверне». Причины зависят от класса.
Классы:
Воин - Воитель/Варвар
Ловкач - Плут/Охотник
Волшебник
Друид
Священник (скорее всего бывший)
Всего классов 5. Воин и Ловкач могут стать одним из двух в зависимости от прокачки.

Характеристики, которые могут быть у игрока:

Игрок выбирает одну из характеристик на +2, одну на +1 и одну на -1.
Многие задачи должны решаться бросками на эти характеристики. При этом провал броска не должен приводить к game over’у или просто к “ну, ничего не произошло”. Это должно быть альтернативное развитие событий. Исключение - иногда можно кидать пассивно, например на знания или внимательность, чтобы игрок мог пощеголять в диалогах небольшой альтернативной веткой. Вот тут уже провал проверки может ни к чему не привести, но тогда обязательно должен быть и другой путь.
Проверки работают так: кидается 2d6 + характеристика - против сложности проверки. сл 5 - лёгкая проверка, сл 7 - средняя проверка, сл 9 - сложная и т.д.

Также на ранний доступ должен быть выбор между 2-мя расами. Человек и тифлинг.
А также выбор между мужчиной и женщиной.

В камерах инквизиции всех “грешных” превращают в безвольных рабов-”Аморальных”
Начальная миссия - сбежать из катакомб.
Катакомбы - это локация песочника, в которой у игрока есть огромное множество путей для побега, которые порой переплетаются, но итог всегда один - игрок сбегает. По дороге игрок встретит других пленных персонажей, с которыми решит объединиться для побега.

По выходу из катакомб персонажи узнают, что на них весит “отслеживающая метка”, из-за которой инквизиция может легко вычислить их при желании. небольшая сцена того, стоит ли забить на это болт и внезапно на персонажей нападает “босс-батл”. По его окончанию персонажи решают остаться в группе - для сохранности, до тех пор, пока не выяснят, как снять с себя метку.


Персонажи, которых игрок встретит во время побега
Самым первым персонажем будут два сильных орка - мужчина и женщина. Они - два друга, вечно соревнующихся друг с другом в том, кто сильнее. В начале побега они “не поделят” способ побега и игрок сможет побежать за одним из них. В сюжетном и характерном плане - это один и тот же персонаж, вопрос лишь в том, кого игрок хочет видеть рядом с собой, сильного мужчину или сильную женщину.

Затем игрок встретит “плутовку”, которая их спалит. Она предложил пойти вместе, чтобы сбежать всем троим. Если игрок решит отказаться, она пригрозит тем, что закричит, беглецов схватят, а ей дадут дополнительный паёк за поимку беглецов.

Это именно компаньоны, которые будут с игроком до конца приключения. Остальные NPC тоже могут встретиться, но они второстепенные.

У нескольких “фракций” (друидская роща, инквизиция, королевская гвардия и т.д.) есть разные мысли относительно того, из-за чего могла произойти “Мораль”. У них же и разные способы борьбы с “Моралью”. Нужно придумать, какие существуют фракции, какие у них особенности, а также их мысли относительно “Морали”. Кто-то, может, вообще не захочет от неё избавляться.

Будущее спутников - орк/орчиха в какой-то момент найдут своего орка-товарища мёртвым и будут пытаться прятать свою боль от утраты за хвастовством о том, что “они сильнее второго орка и доказали это” и будут инстинктивно пытаться брать силой то, что им не принадлежит. В том числе и игрока. У игрока же будет возможность каким-либо образом обуздать эту силу. Помочь орку принять горечь утраты или наоборот пустить эту горечь на силу разрушения, чтобы она помогла покарать тех, кто “сотворил с их другом *такое*”.
Орк/орчиха - очень сильный типаж. По классу - воин.

Плутовка в какой-то момент попросит нас вместе пойти за какой-то важной вещью, которую давно потеряла и в итоге сбежит с ней. Через пару дней в наш лагерь придёт статный мужчина, который ищет плутовку и артефакт, который она украла. В какой-то момент выяснится, что он - чародей драконьей крови. А ещё позже, что он - и есть на плутовка. Он - проклятый быть золотым драконорождённым за излишнее желание “наживы”. А драконорождённые умеют принимать облик других рас, вот он и принимал.
У игрока будет как возможность выбрать, в каком из обликов он хочет видеть этого персонажа (и с каким полом, соответственно, у него будет секс), потакать его заносчеству или попускать, а также либо снять его проклятье, тогда тот станет торговцем редкими вещами, либо усилить его пакт с золотым драконом и усилить его заклинательные характеристики.
Забавный момент - в какой-то момент плутовка обязана будет украсть у игрока вещи, пока тот в душе, из-за чего ему придётся выйти голым перед всем лагерем. Позже, в отместку, у игрока будет возможность сделать то же самое, чтобы заставить её аналогично остаться голой перед всеми.
У самой плутовки неостановимая клептомания.

Это их история на всю игру и финал их истории должен состояться только ближе к финальному акту. Сейчас это информация просто на “держу в курсе”. 

Вот прямо сейчас - нужно создать хорошо продуманную стартовую локацию пролога. Продумать, какие есть локации/комнаты, что в них есть. Какие есть глобальные пути побега и как к ним можно прийти и на что они локально будут влиять (только в рамках этого пролога или на что-то ещё.
Придумать, что в чём будет заключаться задача первого акта и как глобальные пути побега (со свидетелями/без свидетелей) могут повлиять на что-то в городе в первом акте.
Какие будут противники. Например, “аморальные” и пара обычных стражников.
Пролог должен быть проходим для демо-версии за воина или плута. Продумать, какие минимальные различия могут быть у этих двух путей.
Мне это нужно, чтобы уже начать разрабатывать игру и делать на ней этот пролог. Готовый пролог должен быть готов к тому, чтобы его можно было выкладывать на Patreon.

Само фентези не должно быть “дефолтным”
Может быть какая-нибудь друидка, что ухаживает за растениями и её слишком сильная любовь к растениям буквально оживила их в лозы-тентакли. При успешной проверке "Природы" можно будет убедить эти растения "схватить" свою хозяйку и начать с ней развлекаться, пока игрок свободно пройдёт мимо.
Или что инквизиторы (или кто-то другой) делает из чего-то, порождённого Моралью наркотики, которые действуют как-то "по-особому" и которые мы как-то встретим. Может инквизиторы их сами производят, а может это изъятая контрабанда, которой инквизиторы шираются сами и с этими инквизиторами можно будет поговорить, пока они под кайфом, а с самим производителем наркотиков позже можно будет познакомиться.

Сначала игрок сбегает из катакомб. Там он может сбежать скрытно или шумно. Затем устраиваем небольшой привал, на котором игрок трахается с плутовкой. И разговаривает с товарищами через нейронку. После этого идёт через какую-то другую локацию (может, захосшие природой катакомбы, хз) и там уже на диалоги влияет вот эта идея с LLM. Сама локация слегка меняется из-за того, прошли игроки прошлую локацию скрытно или шумно. (хз как) и уже в конце, когда игрок выйдет из катакомб, на них нападает босс, найдя их по метке.
Эти обе вещи (порно, LLM и последствия прохождения) нужно показать в прологе, чтобы игроки заинтересовались и захотели подписаться на Patreon. Соответственно, эта троица должна быть очевидна игрокам настолько, чтобы они точно заинтересовались. Это основа игры.


Фракции:

1. Церковь Света и Инквизиция (Пуритане-лицемеры)
Их взгляд: Любая плотская страсть, жадность или слабость — это грех, притягивающий Мораль. Тело должно быть очищено болью и аскезой.
Методы: «Осквернённых» лоботомируют магией, превращая в «Аморальных» — безвольных рабов без чувств, которых используют как тяжелую рабочую силу и живые щиты в бою.
Тёмная тайна: Инквизиторы сами не справляются с подавлением желаний. Из желез желез "моральных аномалий" они тайно гонят наркотик «Елей» (Экстаз). Он дарует бесчувствие к боли и боевую ярость, но вызывает жуткую зависимость и извращенные галлюцинации.
2. Круг Терновника (Радикальные Друиды)
Их взгляд: Мораль — это не проклятие, а иммунный ответ Природы на искусственные законы людей. Природа хочет, чтобы существа слились в едином, неконтролируемом порыве размножения и роста.
Методы: Они не лечат скверну, а направляют её. Они хотят использовать скверну для свержения текущего режима. Они специально пытаются выводить Моральных существ, подконтрольных им.
3. Шелковый Синдикат (Гильдия Воров и Контрабандистов)
Их взгляд: Мораль — это идеальный бизнес. Если люди хотят грешить, им нужно дать безопасное место для этого, иначе они возвратятся в виде монстров. Могут выполнять тайные задачи на устранение опасности монстров. т.к. монстр живёт лишь пока живёт “носитель” порчи, то порой синдикату “дешевле” просто устранить зажравшегося богатея, чем ту армию, что он породил.
Методы: Содержат тайные подземные бордели и бордели с иллюзиями, продают «Елей» аристократам и торгуют артефактами, вырезанными из тел монстров Морали.
4. Королевская Гвардия и Светская Знать
Их взгляд: Королевство рушится из-за фанатизма Церкви. Гвардия пытается сохранить светский порядок.
Методы: Считают, что Мораль - это не этап, который нужно вылечить, а наша новая реальность. Мораль нельзя вылечить, но можно переселить на другие территории и враждебные государства. Лишь бы самим от неё не страдать. Тайно финансируют ученых-алхимиков, чтобы найти способ переселения морали.


________________


Правила системы:
В игре нет разделения нет характеристик. Только навыки. Существующие навыки:
Сила тела
Внимательность (восприятие + проницательность)
Природа
Акробатика
Ловкость рук (воровство + взаимодействие с механизмами)
Знания тела (медицина)
Академические знания (религия, история и т.д.)
Магия

В начале игры игрок выбирает пол, расу, класс, сразу же подкласс.
Навыки он выбирает так: +2 к одному навыку, +1 к двум навыком и -1 к одному навыку. Остальные навыки остаются +0.

В итоге способности также дают карты “Домена”. У каждого игрока есть доступ к двум доменам со старта. Первый домен - привязан к классу. т.е. если игрок взял волшебника - то первый его домен, это обязательно волшебство. Если игрок взял воина, то он может взять первым доменом один из стартовых доменов воина. Второй домен - ни к чему не привязан и игрок может выбрать его свободно. Таким образом, например, волшебник будет иметь на начало игры домен волшебства + любой другой домен. 
В каждом домене по 3 карты на первом уровне. т.к. игрок имеет 2 домена, то на начало игры у него будет выбор из шести карт. Из них он выбирает две в любом соотношении (хоть 2 из волшебства, хоть 2 из другого домена, хоть по 1-й из каждого).

При броске кубов в обычной игре игрок кидает 2d6 и прибавляет бонус навыка, на который кидает и сравнивает против сложности проверки. Он должен её достичь или превозмочь. При броске с помехой или преимуществом добавляется дополнительный d6 и вычитается наибольший или наименьший.

В бою всё немного иначе. В бою игрок кидает кости “дуальности”. Они - это 2d12. Одна из костей - это кость Надежды, вторая - кость Страха. Выпавшее на них значение аналогично суммируется с бонусом от навыка. В зависимости от того, какая из костей больше, либо игрок получает 1 Надежду, либо игра получает 1 Страх.
Надежда - общий ресурс между всеми его персонажами, который он может тратить для использования разных способностей. Страх - аналогичный общий ресурс противников, который они могут тратить на особенно сильные способности.
Если на 2d12 будут одинаковые значения, то это критический успех. Игрок получает 1 Надежду, а персонаж, у которого выпал крит, восстанавливает Выносливость. Выносливость - это уникальный ресурс для каждого из участников битвы. У всех максимум Выносливости равен единице и на начало боя все начинают бой с единицей Выносливости. Выносливость также тратится на разного рода способности.
Игрок бросает кости Дуальности, только если ему сказано совершить бросок. Если такого не сказано, значит это совершается в свободном порядке. Например, Молебен Жреца не требует никаких бросков и не тратит действие.
Преимущество на кубах дуальности работает следующим образом: к результату броска прибавляется или вычитается d6.
Существа противников кидают не кубы дуальности, а d20 и там преимущества работают по классике.

У персонажей есть параметр “Уклонение”. Это как обычное КД. Значение, которое необходимо преодолеть, чтобы нанести урон. Его начальное значение зависит от класса и обычно составляет 9-11.
Дальше идёт броня и хп игрока. Они работают по похожей друг на друга системе.
Броня и здоровье состоят из “шкал”. Обычно у игроков по 6 шкал/ячеек здоровья и X шкал брони, определяемой надетой брони. У кожанка 3 шкалы/ячейки, у латов 4. И каждая шкала состоит из количества здоровья, определяемого надетой бронёй. Например, кожанка даёт по 6 ед. здоровья на шкалу, а латы по 8.
Таким образом здоровье игрока в кожанке будет 6*6 = 36 здоровья + 3*6 = 18 брони. У игрока в латах соответственно 8*6 и 8*4.
Но при этом броня даёт свои особенности. Скину их сейчас сюда.

Стеганый Доспех
Базовые Пороги Урона: 5
Базовый Показатель Брони: 3
+1 к Уклонению

Кожаный Доспех
Базовые Пороги Урона: 6. 
Базовый Показатель Брони: 3

Кольчужный Доспех
Базовые Пороги Урона: 7
Базовый Показатель Брони: 4
−1 к Уклонению

Латный Доспех
Базовые Пороги Урона: 8
Базовый Показатель Брони: 4
−2 к Уклонению; −1 к Акробатика

Если атака попала по игроку, то сперва она идёт по броне.
Если урона не хватает, чтобы пробить Базовый Порог Урона, то атака не наносит урона в принципе. Если урона хватает, то урон “ломает” первую ячейку брони, а оставшийся урон идёт по здоровью.
Таким образом, если на мне Латы и по мне прилетело 11 урона, то это сломает мне одну ячейку брони и нанесёт 3 ед. урона.
Ячейки брони автоматически восстанавливаются в начале каждой битвы, а вот здоровье - нет.
Ячейки здоровья нужны только для отслеживания таких вещей как “заклинание восстанавливает 2 ячейки здоровья”, значит, если я в латах, то мне это восстановит 2 ячейки, т.е. 16 ед. здоровья.
У противников броня и здоровье работают по схожему принципу.
Вместо уклонения у противников “класс сложности”, который распространяется как на сложность попадания по противнику, так и сложность, с которой его можно схватить или усыпить магией. Это универсальный показатель.

Ходы в битве состоят не из раундов.
Сначала ходит игрок. Он выбирает любого персонажа, тот ходит на любое расстояние в пределах 6 клеток. И совершить Действие. Это может быть Атака, Бросок Заклинания, слово “Действие” на карте способностей. Если бросок не успешен или со страхом, ход переходит компьютеру. Если бросок успешен и с надеждой, то ходить продолжает игрок. Он снова выбирает персонажа из тех, что ещё не ходили и ходит.
Противник может ходить столько же раз, сколько непрерывно ходил игрок. т.е. если у игрока сходил только 1 персонаж и передал ход, то и компьютер передвинется на 6 клеток и атакует или использует другую способность только одним персонажем. Затем активируются 2 персонажа игрока и передадут ход, аналогично у компьютера походят 2 персонажа, что до этого не активировались и передадут ход.
Как только все персонажи у стороны походили, счётчик тех, кто “уже ходил в этом раунде” сбрасывается и все персонажи снова могут действовать.


Если по какой-либо причине цель должна потерять Выносливость, когда уже не может, она тратит 1 ячейку здоровья.
Восстановить Выносливость, помимо прочих карт, что дают такую возможность, можно действием “Короткая передышка”. Игрок кидает кубы дуальности. Числовые значения не важны. Если бросок с надеждой, игрок получает Выносливость не теряя ход, но и не получая Надежду и продолжает действия. Если бросок со страхом - то получает Выносливость, но передаёт ход, а противник получает Страх.

Бросок с надеждой - это когда на кубах дуальности значение кости Надежды больше, чем значение кости Страха.
Аналогично с броском со страхом. 

Список оружия:

Раздел “Характеристика” Здесь взят из игры Daggerheart. Его необходимо адаптировать под характеристики, что есть в моей игре.

Возвращающийся клинок
Основное оружие
Характеристика: Искусность
Дистанция: 6 кл.
Урон: d8 — Магический
Хват: Одноручное
Возвращающееся - Когда это оружие брошено в пределах дистанции, оно появляется в вашей руке сразу после атаки.

Волшебная палочка
Основное оружие
Характеристика: Знание
Дистанция: 12 кл.
Урон: d6 + 1 — Магический
Хват: Одноручное

Двойной Посох
Основное оружие
Характеристика: Инстинкт
Дистанция: 12 кл.
Урон: d6 + 3 — Магический
Хват: Двуручное

Двуручный Посох
Основное оружие
Характеристика: Знание
Дистанция: 24 кл.
Урон: d6 — Магический
Хват: Двуручное
Мощное - При успешной атаке бросьте дополнительную кость урона и отбросьте результат с наименьшим значением.

Короткий Посох
Основное оружие
Характеристика: Инстинкт
Дистанция: 6 кл.
Урон: d8 + 1 — Магический
Хват: Одноручное


Магические Наручи
Основное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d10 + 3 — Магический
Хват: Двуручное


Наручные Руны
Основное оружие
Характеристика: Инстинкт
Дистанция: 2 кл.
Урон: d10 — Магический
Хват: Одноручное


Священный Топор
Основное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 + 1 — Магический
Хват: Одноручное


Сияющие Кольца
Основное оружие
Характеристика: Проворность
Дистанция: 2 кл.
Урон: d10 + 2 — Магический
Хват: Двуручное


Скипетр
Основное оружие
Характеристика: Влияние
Дистанция: 12 кл.
Урон: d6 — Магический
Хват: Двуручное
Универсальное - Это оружие также можно использовать со следующими характеристиками: Влияние, Вплотную, d8.


Алебарда
Основное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: 2 кл.
Урон: d10 + 2 — Физический
Хват: Двуручное
−1 к Искусности


Арбалет
Основное оружие
Характеристика: Искусность
Дистанция: 12 кл.
Урон: d6 + 1 — Физический
Хват: Одноручное


Боевой Молот
Основное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d12 + 3 — Физический
Хват: Двуручное
−1 к Уклонению


Боевой Посох
Основное оружие
Характеристика: Инстинкт
Дистанция: Вплотную
Урон: d10 + 3 — Физический
Хват: Двуручное


Булава
Основное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 + 1 — Физический
Хват: Одноручное


Двуручный Меч
Основное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d10 + 3 — Физический
Хват: Двуручное
−1 к Уклонению; при успешной атаке бросьте дополнительную кость урона и отбросьте результат с наименьшим значением.


Длинный Лук
Основное оружие
Характеристика: Проворность


Дистанция: 24 кл
Урон: d8 + 3 — Физический
Хват: Двуручное
−1 к Искусности


Длинный Меч
Основное оружие
Характеристика: Проворность
Дистанция: Вплотную
Урон: d10 + 3 — Физический
Хват: Двуручное


Кинжал
Основное оружие
Характеристика: Искусность
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 + 1 — Физический
Хват: Одноручное


Копьё
Основное оружие
Характеристика: Искусность
Дистанция: 2 кл.
Урон: d8 + 3 — Физический
Хват: Двуручное


Короткий Лук
Основное оружие
Характеристика: Проворность
Дистанция: 12 кл.
Урон: d6 + 3 — Физический
Хват: Двуручное


Палаш
Основное оружие
Характеристика: Проворность
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 — Физический
Хват: Одноручное
+1 к броскам атаки


Рапира
Основное оружие — Ранг 1
Характеристика: Влияние
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 — Физический
Хват: Одноручное
Когда вы совершаете атаку, вы можете выбрать целью еще одно существо в пределах дальности, совершив атаку с помехой.


Сабля
Основное оружие
Характеристика: Влияние
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 + 1 — Физический
Хват: Одноручное


Секира
Основное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d10 + 3 — Физический
Хват: Двуручное


Второстепенным оружием нельзя бить частью того же действия, только в отчаянные моменты, если у тебя, например, больше нет в руках основного оружия. В основном оно лишь даёт пассивный бонус, находясь в свободной руке.


Башенный Щит
Вторичное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d6 — Физический
Хват: Одноручное
+2 к Показателю Брони; −1 к Уклонению


Короткий Меч
Вторичное оружие
Характеристика: Проворность
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 — Физический
Хват: Одноручное
+2 к урону основного оружия по целям, Вплотную к вам


Круглый Щит
Вторичное оружие
Характеристика: Сила
Дистанция: Вплотную
Урон: d4 — Физический
Хват: Одноручное
+1 к Показателю Брони


Крюк
Вторичное оружие — Ранг 1
Характеристика: Искусность
Дистанция: 6 кл.
Урон: d6 — Физический
Хват: Одноручное
При успешной атаке вы можете притянуть цель Вплотную к вам.


Малый Кинжал
Вторичное оружие
Характеристика: Искусность
Дистанция: Вплотную
Урон: d8 — Физический
Хват: Одноручное
+2 к урону основного оружия по целям, Вплотную к вам


Ручной Арбалет
Вторичное оружие
Характеристика: Искусность
Дистанция: 12 кл
Урон: d6 + 1 — Физический
Хват: Одноручное


Хлыст
Вторичное оружие
Характеристика: Влияние
Дистанция: 2 кл.
Урон: d6 — Физический
Хват: Одноручное
Потратьте выносливость, чтобы хлестнуть кнутом и заставить всех противников, находящихся Вплотную к вам, отойти на дистанцию 6 кл.






























Домены:
Домен - Оружие:
1. Так не пойдёт - При броске костей урона не может выпасть 1 или 2.


2. Вернуться в строй - При получении серьёзного урона, вы можете потратить Выносливость, чтобы снизить урон на одну шкалу.


3. Вихрь - Когда вы успешно атакуете цель в пределах 2 кл, вы можете потратить Надежду, чтобы использовать эту атаку против всех других целей в пределах 2 кл. Все дополнительные противники, против которых вы преуспели при использовании этой способности, получают половину урона.


Домен - Тело:
1. Неуловимый - Вы получаете бонус к Уклонению, равный половине вашего уровня.


2. Ловкие Манёвры - Вы можете потратить выносливость, чтобы пробежать дистанцию в 2 раза больше стандартной. После этого, получите +1 к следующему Броску Атаки.


3. Увёртливость - Вы можете потратить Выносливость, чтобы уклониться от любой атаки, совершённой по вам не вплотную.


Домен - Магия: (карты Магии могут давать сразу несколько способностей)


1. Книга Авы:
Силовой толчок - Совершите Бросок Заклинания против цели вплотную. При успехе отбросьте цель на дистанцию в пределах 12 кл. и нанесите ей d10+2 магического урона.
Доспехи льда - Потратьте Надежду, чтобы цель получила +1 бонус к Показателю Брони.
Обморожение - Совершите Бросок Заклинания в радиусе 12 кл. При успехе, нанесите цели d6 урона и временно Обездвижьте её.


2. Книга Тайфара:
Дрёма - Совершите Бросок Заклинания против цели в радиусе 2 кл. При успехе она Засыпает, до тех пор пока не получит урон или ведущий не потратит Страх в свой ход, чтобы закончить это состояние.
Дикое пламя - Совершите Бросок Заклинания, чтобы атаковать до трёх противников вплотную. Цели, против которых вы преуспеваете, получают 2d6 магического урона и теряют Выносливость.
Мистический туман - Совершите Бросок Заклинания (13), чтобы до конца боя создать стационарный густой туман 5 на 5 кл. с центром на вашей клетки. Туман заслоняет обзор этой области и всего, что в ней находится.

3. Высвобождение хаоса:
В начале боя полностью заряжает эту карты. Максимальный заряд равен 1+половине вашего уровня персонажа.
Бросок заклинания: потратьте любое количество заряда с карты и нанесите столько d10 урона.
Когда заряд этой карты заканчивается, вы можете потратить Выносливость и восстановить весь её заряд.


Домен - Очарование:


1. Провокация - Совершите Бросок Заклинания против цели в пределах 4 кл. При успехе цель получает помеху при атаке кого угодно, кроме вас, также, вы можете потратить выносливость, чтобы потратить выносливость спровоцированной цели. 


2. Уловка - Атакуя цель, потратьте Надежду, чтобы сделать цель уязвимой на эту атаку.


3. Вдохновляющие слова - один раз за бой, вы можете сделать одно из следующего на выбор:
Восстановить цели 1 шкалу здоровья
Восстановить цели выносливость
Получить 1 надежду




Домен - Ужас:


1. Глас ужаса - Совершите Бросок Заклинания против цели, которую видите. При успехе она теряет выносливость и становится временно Уязвимой.


2. Удар увядания - Совершите Бросок Заклинания против цели в пределах 12 кл. При успехе цель получает d6+1 магического урона, и в следующий раз, когда цель наносит урон союзнику, он будет уменьшен наполовину. Если вы преуспеваете со Страхом, вместо этого цель получает d10+1 магического урона.


3. Выявить слабость - Совершите Бросок Заклинания и призовите бурю, которая поразит все цели в пределах дистанции 2 кл. Цели, против которых вы преуспели, получают d8+2 магического урона. Если вы поразили цель, которая является Уязвимой, она получает дополнительно 1d8 урона.




Домен - Природа:


1. Опутывающие лозы - Совершите Бросок Заклинания против цели в пределах 12 кл. При успехе, корни и лозы вырываются из под земли, нанося 1d8+1 физического урона и временно Обездвиживая цель. Также при успехе, вы можете потратить Надежду, чтобы временно Обездвижить еще одного противника в пределах 2 кл. от вашей цели.


2. Регенерация - Коснитесь существа и потратьте 3 надежды, чтобы восполнить ему 1d4 шкал здоровья и восстановите его выносливость.


3. Хранитель стихий - Потратьте выносливость и выберите 1 из стихий, эффект который вы получите:
Огонь - Когда противник, находящийся Вплотную, наносит вам урон, он получает 1d10 магического урона.
Земля - Получите бонус к вашим порогам урона, равный вашему уровню.
Вода - Когда вы в следующий раз нанесёте урон противнику, находящемуся Вплотную, все остальные противники в пределах 2 кл. теряют выносливость.
Воздух - Вы можете парить в следующий раунд: удвойте свою дальность передвижения и игнорируйте любые опасности местности при передвижении сквозь них.


Домен - Свет:


1. Подбадривание - При броске со страхом или провале, один раз за бой, ваш союзник может перебросить свои кости.


2. Стрела света - Совершите Бросок Заклинания против цели в пределах 12 кл. При успехе, потратьте Надежду, чтобы выпустить в цель снаряд мерцающего света, нанеся ей d8+2 магического урона. Цель становится временно Уязвимой.


3. Исцеляющее касание - потратить 2 Надежды, чтобы восстановить цели вплотную 2 шкалы здоровья или 1 шкалу здоровья и выносливость.


Домен - Защита:


1. Отбрасывание - Совершите атаку вашим основным оружием по цели, находящейся Вплотную. При успехе вы наносите урон и отталкиваете цель в пределах 4 кл. При успехе с Надеждой, добавьте d6 к броску урона. Кроме того, вы можете потратить Надежду, чтобы сделать вашу цель временно Уязвимой.


2. Я твой щит - Когда союзник в пределах Близкой дистанции должен получить урон, вы можете потратить Выносливость, чтобы заслонить его и получить урон вместо него. Когда вы получаете урон от этой атаки, ВЕСЬ урон сперва идёт по броне.


3. Защитное мастерство - Увеличьте пороги урона на значение вашего уровня. 


Классы:

Преступник. Домен - Оружие/Тело/Очарование:
Подлая атака - Когда вы успешно атакуете цель, имея преимущество, или если союзник находится Вплотную к цели, добавьте количество d6 равное половине вашего уровня.


Подклассы:
Гильдия палачей:
Первый удар - Первый раз в бою, когда вы преуспеваете в броске атаки, удвойте урон для этой атаки.
Внезапная атака - Ваша подлая атака наносит ещё 1d6 урона.


Гильдия отравителей:


Токсичные смеси - потратьте Выносливость, чтобы получить 1d4+1 жетонов смесей.
Когда вы совершаете успешную атаку, выберите 1 из эффектов и примените его к этой атаке:
Корень Горгоны: Цель получает постоянный штраф -1 к Сложности. Это может подействовать на нее только один раз.
Могильная спора: Цель также должна потратить Выносливость.
Плющ пиявки: Добавьте +1d6 к урону для этой атаки.

Воин. Домен - Оружие/Защита


Провоцированная Атака
Если противник, находящийся Вплотную к вам попытается выйти за пределы этой дистанции, совершите Бросок Реакции используя Характеристику на ваш выбор против их Сложности. Выберите один эффект при успехе, или два при Критическом Успехе:
Цель не может сдвинуться со своего места
Вы наносите ей урон, равный урону вашего основного оружия
Вы перемещаетесь вместе с целью


Боевая Подготовка
Вы игнорируете Хват при экипировке оружия.


Подклассы:


Берсерк:
Неудержимость - потратьте Выносливость или совершите успешную атаку, чтобы стать неудержимым и получить 1 заряд. Совершая бросок урона, увеличьте его значение на величину заряда и добавьте 1 заряд.
Когда заряд дойдёт до 4 + половина вашего уровня, выйдите из этого состояния.
Совершив успешную атаку с Надеждой, вы можете вместо получения Надежды нанести дополнительно 1d6 урона или заставить противника потерять Выносливость.


Заступник:
Непоколебимый - Получите постоянный бонус +1 к порогам урона.
Щит Передовой - Совершив успешную атаку с Надеждой, вы можете вместо получения Надежды восстановить 1 ячейку брони. 


Мастер боевых искусств - 
При создании персонажа выберите 2 стойки боевых искусства, которыми владеет ваш персонаж из списка.
В начале боя выберите стойку, в которой вы будете в течении этого боя. Потратьте Выносливость, чтобы поменять стойку в течении боя.

Брутальная: Когда вы выбрасываете максимальное значение на кости урона, бросьте дополнительную кость урона.
Защитная: Атакуя вас, противник теряет Выносливость.
Захватная: При успешной атаке вы можете потратить Выносливость, чтобы временно Обездвижить цель.
Устойчивая: Получите штраф -1 к Уклонению. При нанесении урона от успешной атаки, бросьте дополнительную кость урона и отбросьте наименьший результат.
Точная: Получите бонус +1 к Броскам Атаки.
Быстрая: При совершении Броска Атаки потратьте Выносливость, чтобы включить дополнительную цель в пределах дистанции.


Волшебник - Домены Волшебство


Странные закономерности - Каждый раз, когда на ваших Костях Дуальности выпадает чисто “7”, вы получаете Надежду или восстанавливаете Выносливость.


Подклассы:
Школа знаний:
Подготовленный: Возьмите дополнительную Карту Домена вашего уровня или ниже из домена, к которому у вас есть доступ.


Адепт: Повысьте один из ваших навыков на +1.


Школа войны:
Боевой маг: Вы сосредоточили свои исследования на том, чтобы стать непобедимой силой на поле боя. Получите дополнительную Ячейку Ран.


Победи свой страх: Когда вы преуспеваете в броске атаки со Страхом, вы наносите дополнительно 1d10 магического урона.


Школа метамагии:
Метамагия: Перед тем, как сотворить заклинание или совершить атаку с использованием оружия, наносящего магический урон, вы можете до конца боя “заблокировать” одну из карт домена для использования, чтобы сделать одно из следующих:


Увеличить дальность заклинания или атаки в 2 раза
Получить +2 к результату броска на попадание или к проверке заклинания
Удвоить одну из костей урона
Поразить дополнительную цель в пределах дистанции

Священник - Домены Свет/Ужас:
Вера в лучшее - Когда вы или ваш союзник проваливают бросок, вы можете потратить Выносливость или Надежду, чтобы небольшое божественное вмешательство добавило к этому броску вдохновение (потенциально превращая провал в успех)






Подклассы:
Серафим:
Крылатый страж - потратьте Выносливость, чтобы перейти в форму крылатого стража.
В этой форме вы можете парить над землёй. Любые эффекты поверхности, над которыми вы пролетаете, на вас не действуют. В этой форме, при успешной атаке, вы можете потратить Надежду, чтобы нанести дополнительно 1d8 урона при успешной атаке.



Каратель:
Месть - Когда противник, находящийся Вплотную, успешно попадает атакой, вы можете потратить Выносливость, чтобы моментально провести по этому существу атаку с преимуществом. В любом исходе этот бросок считается броском с Надеждой.


Возмездие - Раз в бой, получив урон от атаки, восстановите Выносливость.


Жрец:
Молебен - Один раз за бой, выберите один из молебнов и произнесите его
Целебный молебен: Вы и все союзники в пределах 4 кл. восстанавливают ячейку здоровья.
Боевой молебен: Делает цель в пределах дистанции 4 кл. временно Уязвимой.
Воодушевляющий молебен: Вы получаете Надежду за каждого спутника в пределах 4 кл. вокруг вас, включая вас.


Друид - Домены Природа
Звериная Форма:
Потратьте Выносливость, чтобы магически превратиться в существо из списка Звериных Форм. Вы можете выйти из этой формы в любое время. Во время трансформации вы не можете использовать оружие или произносить заклинания из Карт Домена, но вы все равно можете использовать другие особенности или способности, которые вам доступны. Заклинания, которые вы произносите до трансформации, остаются активными и длятся как обычно. Кроме того, вы получаете особенности Звериной Формы, добавляете её бонус Уклонения к своему Уклонению и используете Характеристику, указанную в её статистике, для своей атаки. Пока вы находитесь в Звериной Форме, ваша броня становится частью вашего тела, и вы отмечаете Ячейки Брони как обычно. Когда вы выходите из Звериной Формы, эти отмеченные Ячейки Брони остаются отмеченными. Если вы потеряете всё здоровье, вы автоматически покинете эту форму.


Огромный арахнид
Уклонение: +2
Бросок попадания +1
Атака: Вплотную d6 + 1 физ
Ядовитый укус
Когда вы успешно атакуете цель Вплотную, она становится временно Отравленной. Отравленное существо получает 1d10 прямого физического урона каждый раз, когда действует.


Шелкопряд
Вы можете создать прочную нить паутины. Вы можете временно Обездвижить цель в пределах Средней дистанции, совершив против неё успешный бросок.


Волк:
Уклонение: +1
Бросок попадания +2
Атака: Вплотную d8 + 2 физ
Калечащий удар
Когда вы успешно атакуете цель Вплотную, вы можете потратить Надежду или Выносливость чтобы сделать цель временно Уязвимой.


Стайная охота
Когда вы успешно атакуете ту же цель, что и союзник, действовавший прямо до вас, добавьте d8 к вашему броску урона.


Собака:
Уклонение: +2
Бросок попадания +1
Атака: Вплотную d6 физ
Компаньон
Когда союзник Вплотную от вас проваливает бросок, вы можете потратить Надежду, чтобы дать ему преимущество d8.

Хрупкость
Когда вы теряете больше 1 шкалы здоровья за раз, вы теряете Звериный Облик.

Газель:
Уклонение: +3
Бросок попадания +1
Атака: Вплотную d6 физ
Неуловимая добыча
Когда Бросок Атаки против вас успешен, вы можете потратить Надежду или Выносливость и добавить d4 к вашему Уклонению против этой атаки.


Хрупкость
Когда вы теряете больше 1 шкалы здоровья за раз, вы теряете Звериный Облик.


Броненосец
Уклонение: +0
Бросок попадания +1
Атака: Вплотную d6 физ



Крепкий панцирь
Ваш крепкий панцирь даёт вам сопротивление к физическому урону.


Пушечное ядро
Вы или союзник может потратить Выносливость, чтобы позволить союзнику бросить или запустить вас в противника. Чтобы это сделать, союзник совершает бросок атаки, используя Проворность или Силу (на свой выбор), против цели в пределах дистанции 4 кл. При успехе, противник получает d12+2 физического урона. Вы можете потратить Надежду чтобы отскочить в ещё одного противника в пределах дистанции 2 кл. от первой цели. Вторая цель получает половину урона, нанесенного первой цели.


Подклассы:
Будут придуманы позже, пока что пусть будет лишь 1 подкласс, который не делает ничего, просто заглушка.


















Расы:
Тифлинг:
Бесстрашный: Когда вы совершаете бросок со Страхом, потратьте Выносливость, чтобы заменить его на бросок с Надеждой. (Вы не получаете Надежду за этот бросок)


Пугающий: Вы можете потратить Надежду, чтобы дать помеху на атаку, совершаемую в 2 кл. от вас.


Орк: 
Стойкий: Когда у вас остаётся лишь 1 шкала здоровья, все атаки по вам совершаются с помехой.


Бивни: При успешной атаке по цели, находящейся Вплотную, вы можете потратить Надежду, чтобы проткнуть цель бивнями, нанося дополнительно 1d6 урона.


Эльф:
Многовековая практика: потратьте Выносливость, чтобы совершить следующий бросок с преимуществом.


Магически одарённый: потратьте Надежду, чтобы сделать противника временно Уязвимым.


Человек:


Высокая выносливость: Имеет на 1 больше максимума очков выносливости и начинает бой с двумя очками.


Адаптивность: Провалив бросок, потратьте 1 надежду, чтобы восстановить 1 Выносливость.


Предметы:
Оберег защиты - При получении серьёзного урона, вы можете потратить Надежду, чтобы снизить урон на 1d8.


Действие:
Отдых. Бросает монетку страха. При выпадении Надежды, вместо надежды восстанавливает Выносливость.


Пример противников:
У этих противников не отмечена броня, но вообще стоило бы. Люди или скорпион могли бы разделись свои ячейки ран на полоски здоровья и брони
В тексте ниже ячейки ран == полоски здоровья.


Бредущий Зомби
Рядовой
Сложность: 10 | Пороги: 4. Ячеек Ран: 4


Атака: 0 | Укус: Вплотную | Урон: 1d6 + 1 физ


Свойства Противника
С ними не совладать - Пассивно
Когда зомби находится Вплотную к существу и по крайней мере один другой зомби находится в пределах Средней дистанции, все атаки против этого существа имеют преимущество.
Ужасающий - Пассивно
Цели, которые получают Раны от атак Зомби, также должны потерять Выносливость.

Гигантская Крыса
Приспешник — Ранг 1
Сложность: 10 | Ячеек Ран: 1


Атака: -4 | Когти: Вплотную


Свойства Противника
Приспешник (3) - Пассивно
Крыса считается побежденной, если она получила любой урон. За каждые 3 единицы урона, нанесенного персонажем Крысе, победите еще одного Приспешника в пределах дистанции, на которую действует атака.


Групповая Атака - Действие
Потратьте Страх чтобы выбрать цель и активировать всех Гигантских Крыс в пределах 6 кл. от нее. Эти Приспешники перемещаются Вплотную к цели и совершают один общий бросок Атаки. При успехе они наносят по 1 физическому урону каждая. Объедините этот урон.

Гигантские Комары
Орда
Сложность: 10 | Пороги: 5 | Ячеек Ран: 6


Атака: -2 | Хоботок: Вплотную | Урон: 1d8 + 3 физ


Свойства Противника
Орда (1d4+1) - Пассивно
Когда у комаров отмечено потеряно 1 или более шкал здоровья, их стандартная атака наносит 1d4+1 физического урона.


Полёт - Пассивно
Во время полета Комары получают бонус +2 к Сложности.


Кровососущий - Реакция
Когда атака Комаров наносит урон по здоровью, тратит Выносливость, чтобы заставить цель потерять дополнительную шкалу здоровья.


Гигантский Скорпион
Громила
Сложность: 13 | Пороги: 7| Ячеек Ран: 6 | Выносливость: 3


Атака: +1 | Клещи: Вплотную | Урон: 1d12 + 2 физ


Свойства Противника
Двойной удар - Действие
Тратит выносливость, чтобы совершить стандартную атаку против двух целей находящихся Вплотную.


Ядовитое Жало - Действие
Совершите атаку против цели в пределах близкой дистанции. При успехе, тратит Выносливость чтобы нанести 1d4+4 физического урона и Отравить цель до конца боя или пока она не выполнит успешно Бросок Знания Тела (16). Пока цель Отравлена, она должна бросить 1d6 перед тем, как совершит бросок действия. При результате 4 или ниже, она должна потерять Выносливость.


Импульс - Реакция
Когда Скорпион совершает успешную атаку против персонажа, это генерирует Страх.

Заклинатель-мечник
Лидер
Сложность: 14 | Пороги: 8 | Ячеек Ран: 6 | Выносливость: 3


Атака: +3 | Усиленный Длинный Меч: Вплотную | Урон: 1d8 + 4 люб


Свойства Противника
Магическая сталь - Пассивно
Урон, наносимый стандартной атакой Мечника, считается как физическим, так и магическим.


Подавляющий Взрыв - Действие
Тратит выносливость и выбирает группу в пределах 12 кл. Все цели должны успешно выполнить Бросок Реакции на Проворность или получить 1d8+2 урона от магии. Генерирует Страх за каждую цель, которая получила урон по здоровью от этой атаки.


Действовать как единое целое - Действие
Потратьте 2 Страха для активации до пяти союзников в пределах 12 кл.


Импульс - Реакция
Когда Мечник совершает успешную атаку против персонажа, это генерирует Страх.




Защитник Корней
Громила
Сложность: 10 | Пороги: 8 | Ячеек Ран: 7 | Выносливость: 3


Атака: +2 | Лозы: Средне | Урон: 1d8 + 3 физ


Свойства Противника
Удар об Землю - Действие
Ударь по земле, отбрасывая все цели в пределах дистанции 2кл на дистанцию 12 кл. Каждая отброшенная таким образом цель должна потерять Выносливость.


Схватить и Притянуть - Действие
Совершите атаку против цели в пределах дистанции  кл. При успехе, потратьте Страх , чтобы притянуть её Вплотную, нанести 1d6+2 физического урона и Обездвижить цель до тех пор, пока защитник не погибнет.


Колдун из «Зазубренного Ножа»
Поддержка
Сложность: 13 | Пороги: 5| Ячеек Ран: 4 | Выносливость: 2


Атака: +2 | Посох: 12 кл | Урон: 1d6 + 2 маг


Свойства Противника
Проклятие - Действие
Выберите цель в пределах дистанции 12 кл и временно Прокляните ее. Пока цель Проклята, вы можете потратить Выносливость, когда эта цель бросает кубик с Надеждой, чтобы бросок был со Страхом.


Поток Хаоса - Действие
Совершите атаку, выбрав целями до трех существ в пределах дистанции 2 кл. Потратьте Выносливость, чтобы нанести 2d6+3 урона магией целям, против которых Колдун добился успеха.


Коленолом из «Зазубренного Ножа»
Громила
Сложность: 12 | Пороги: 7 | Ячеек Ран: 7 | Выносливость: 2


Атака: -3 | Дубина: Вплотную | Урон: 1d4 + 6 физ


Свойства Противника
Держу Прочно! - Пассивно
Существа, Обездвиженные Коленоломом, получают двойной урон от атак других противников.


Прижать к Земле - Действие
Совершите атаку против цели Вплотную к вам. При успехе цель не получает урона, но становится Обездвиженной и Уязвимой . Цель может освободиться, сняв оба состояния, при успешном Броске Силы или автоматически освобождается, если Коленолом получает 14 или больше урона.

Лесной Солдат
Рядовой
Сложность: 11 | Пороги: 6| Ячеек Ран: 4 | Выносливость: 1


Атака: 0 | Серп: Вплотную | Урон: 1d8 + 1 физ


Свойства Противника
Стая - Пассивно
Если Лесной Солдат совершает стандартную атаку, а другой Лесной Солдат находится Вплотную к цели, нанесите 1d8+5 физического урона вместо стандартного урона.


Контроль Леса - Действие
Потратьте Страх чтобы опрокинуть дерево в пределах 6 кл. Существо, пораженное деревом, должно успешно выполнить Бросок Реакции на Проворность (15) или получить 1d10 физического урона.


Лютоволк
Скрытный
Сложность: 12 | Пороги: 5 | Ячеек Ран: 4 | Выносливость: 1


Атака: +2 | Когти: Вплотную | Урон: 1d6 + 2 физ


Свойства Противника
Стая - Пассивно
Если Волк совершает успешную обычную атаку, пока другой Лютоволк находится Вплотную от цели, нанесите 1d6+5 физического урона вместо обычного урона и получите Страх.


Калечащий Удар - Действие
Потратьте Выносливость чтобы совершить атаку против цели, находящийся Вплотную. При успехе нанесите 3d4+10 прямого физического урона и сделайте цель Уязвимой до тех пор, пока она не снимет хотя бы 1 Рану.




Малый Огненный Элементаль
Одиночка
Сложность: 13 | Пороги: 7 | Ячеек Ран: 9 | Выносливость: 3


Атака: +3 | Элементальный взрыв: 12 кл | Урон: 1d10 + 4 маг


Свойства Противника
Неумолимый (2) - Пассивно
Элементаль может быть активирован до двух раз за раунд.


Выжженная земля - Действие
Потратьте Выносливость чтобы выбрать точку в пределах дистанции 12 кл от элементаля. Земля в пределах 2 кл от этой точки немедленно вспыхивает пламенем. Все существа в этой области должны совершить Бросок Реакции на Проворность. Цели, провалившие бросок, получают 2d8 магического урона от пламени. Цели, которые преуспевают, получают половину урона.


Взрыв пламени - Действие
Потратьте Страх, чтобы взорваться в огненном взрыве. Совершите атаку против всех целей в пределах 6 кл. Цели, против которых элементаль добился успеха, получают 1d8 магического урона и отбрасываются на дистанцию 12 кл.


Поглощение топлива - Реакция
Три раза за битву, когда Элементаль перемещается на легко воспламеняющиеся объекты, он поглощает их, чтобы восстановить ячейку здоровья или Выносливость.


Импульс - Реакция
Когда элементаль совершает успешную атаку против персонажа, вы получаете Страх.


Налётчик
Рядовой
Сложность: 12 | Пороги: 5 | Ячеек Ран: 3 | Выносливость: 1


Атака: +1 | Метательное копьё: 6 кл | Урон: 1d6 + 2 физ
Свойства Противника
Держать дистанцию - Пассивно
После совершения стандартной атаки Налётчик может переместиться в любую точку в пределах 12 кл.


Отступление - Реакция
Когда существо перемещается Вплотную к Налётчику, чтобы совершить атаку, вы можете потратить Выносливость перед броском Атаки, чтобы переместиться в любую точку в пределах 6 кл дистанции и совершить атаку против этого существа. В случае успеха нанесите 1d10+2 физического урона.


Молодой Древень
Приспешник


Сложность: 10 | Ячеек Ран: 1 | Выносливость: 0


Атака: -2 | Когтистая ветвь: Вплотную


Свойства Противника
Приспешник (5) - Пассивный
Древень побеждён, когда получает любой урон. За каждые 5 единиц урона, нанесённых игроком Древню, уничтожьте дополнительного Приспешника в пределах диапазона, против которого атака будет успешной.


Групповая Атака - Действие
Потратьте Страх чтобы выбрать цель и активировать всех Древней в пределах  дистанции 6 кл. от нее. Эти Приспешники перемещаются Вплотную к цели и совершают один общий бросок Атаки. При успехе они наносят по 1 физическому урону каждая. Объедините этот урон.

Наёмник
Приспешник
Сложность: 10 | Ячеек Ран: 1 | Выносливость: 0


Атака: +3 | Длинный Меч: Вплотную


Свойства Противника
Приспешник (4) - Пассивно
Наемник считается побежденным, если он получил любой урон. За каждые 4 единицы урона, нанесенного персонажем наемнику, победите еще одного приспешника в пределах дистанции, на которой атака была бы успешной.


Групповая Атака - Действие
Потратьте Страх чтобы выбрать цель и активировать всех Наемников в пределах дистанции 6 кл. от нее. Эти Приспешники перемещаются в зону Вплотную от цели и совершают один общий бросок Атаки. При успехе они наносят по 3 единицы Физического урона. Объедините этот урон.


Алая Слизь
Скрытный
Сложность: 10 | Пороги: 6 | Ячеек Ран: 5 | Выносливость: 3


Атака: +1 | Придатки слизи: Вплотную | Урон: 1d8 + 3 маг


Свойства Противника
Ползучее Пламя - Пассивно
Слизь может перемещаться только на 3 кл в качестве своего обычного движения. Она оставляет за собой огненный след.


Воспламенить - Действие
Совершите атаку против цели в пределах 2 кл. При успехе цель получает 1d8 урона от магии и Воспламеняется, пока не будет потушена успешным Броском Искусности (14). Пока цель Воспламенена, она получает 1d4 урона от магии при совершении Броска Действия.


Деление - Реакция
Когда у Слизи осталось 2 или менее шкал здоровья, вы можете потратить Страх , чтобы разделить ее на две Крошечные Алые Слизи (с полным здоровьем и Выносливостю). Немедленно активируйте обе.